接下来 开始选另一位主要角色 王子的演员
では 次はもう一人の主役 王子役を決めたいと思います
能让我 也参与竞选吗
僕も 立候補させてもらおうかな
果然那家伙是在打会长的主意吗
やっぱアイツ 会長狙ってやがったのか
我也要参与竞选!
僕も立候補します!
那家伙是谁?
アイツ誰?
哦?
へえ?
那么 我们通过投票来决定
では 投票で決定したいと思います
请进行无记名投票
無記名で投票お願いします
灰姑娘角色分配
灰姑娘 鹰峰高岭
对…对不起 没能拿下王子的角色
す…すいません 王子役を取れなくて
她…她果然心情不好
や…やっぱり機嫌悪い
那个 之前说让王寺当衣柜那件事…
あの 王寺をクローゼットにするっていうのは…
哈?
は?
肯定是开玩笑的啊
冗談に決まってるじゃない
毕竟煽动你去竞选王子一角 才是我的目的啊
あなたを焚きつけて 王子役に立候補させることが目的だったんだもの
什么?
え?
你在投票中落败
投票で敗れたあなたは
就去竞选了「王子的卫兵」这一角色对吧
「王子の衛兵」役に立候補したわよね
那是为什么?
それは何故?
为什么…
何故って…
因为王子的卫兵 出场次数和王子差不多
王子の衛兵なら 王子と登場回数は同じくらいだから
我觉得就算不拜托王寺当衣柜
王寺にクローゼットを頼まなくても
我也能够支援你
僕がサポートできると思って
连我的行动都完全预料到了!?
僕の行動まで読み切った上で!?
而且
それに
如果看到你一脸阴郁地重新缩回幕后 我也会头痛啊
また裏方に引きこもられて 陰鬱な顔見せられても困るもの
挑战一下新事物 多少也算是更积极地去享受了吧?
新しいことにでも挑戦すれば 少しは積極的に楽しめるでしょう?
说起来…
そういえば…
怎么了?
どうしたの?
不对
いや
如果在我竞选王子一角时 会长的目的就已经达到的话
僕が王子役に立候補した時点で 会長の目的に達してたなら
那么到底是谁给我投了票呢
僕に誰が入れてくれたのかなって
谁知道呢
さあ
总有好事之徒的吧
物好きがいたんでしょう
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
请
不
要
停
下
来
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
发
射
·
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
I
g
o
t
a
i
e
y
o
u
d
o
w
n
我
会
让
你
屈
服
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
D
u
a
D
n
N
a
n
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
,
B
a
b
y
,
o
h
B
a
b
y
跪
い
て
コ
で
誓
っ
て
跪
下
在
此
立
下
誓
言
伸
ば
し
た
指
先
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
伸
出
的
指
尖
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
知
ら
れ
ち
ゃ
ダ
メ
秘
密
裏
の
M
i
s
o
n
不
能
被
知
道
的
秘
密
任
务
二
人
で
犯
し
た
罪
は
深
い
…
二
人
犯
下
的
深
重
罪
孽
…
繰
り
返
す
世
界
線
循
环
往
复
的
世
界
线
「
J
e
t
v
e
u
x
,
J
e
t
v
e
u
x
」
そ
れ
は
秘
密
「
我
需
要
你
，
我
需
要
你
」
这
是
秘
密
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
请
不
要
停
下
来
キ
ミ
と
ア
タ
シ
響
く
メ
ロ
デ
ィ
你
与
我
共
同
奏
响
的
旋
律
W
e
c
a
n
f
e
l
i
t
a
n
y
w
h
e
r
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
い
つ
で
も
傍
に
い
て
よ
时
刻
都
要
在
我
身
边
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
发
射
·
s
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
W
h
y
d
o
n
’
t
y
o
u
t
r
y
?
Y
o
u
c
a
n
s
e
t
m
e
f
r
e
本字幕由桜都字幕组翻译制作  仅供交流学习  请于下载后24小时内删除 翻译：艾、Hashira、XZA | 校对：小恐龙 | 时轴：Mekozoko | 压制：bibi
给你一次预演
为了能在文化祭上成功表演「灰姑娘」
僕達のクラスは 文化祭で上演する「シンデレラ」を成功させるべく
我们班利用放学后和班会的时间进行准备工作
放課後やホームルームの時間を使い 準備を進め
于是 在正式演出的前一天 迎来了前夜祭
そして 本番を明日に控え 前夜祭を迎えた
明天终于到正式演出了
明日はいよいよ本番です
有空的人 请酌情支援一下需要帮助的小组
手の空いた人は 適宜ヘルプが必要な班のサポートに回って
大家齐心协力做最后的冲刺吧
皆で協力して 最後の追い込みを掛けましょう
不好意思会长
ごめん会長
有空的话 能帮忙弄一下背景布置吗?
手空いたら 背景セット手伝ってくれない?
好 没问题
ええ 大丈夫よ
还有其他空闲的人可以帮忙吗?
他にも手が空いている人がいたら 協力してもらえるかしら?
啊 我来
あ 私やります
我这边也快搞定了 等下就去帮忙
俺ももうすぐ終わるから 手伝うよ
我也…
僕も…
啊 抱歉
あ わりー
没…没关系
だ…大丈夫
算了 看来不需要我帮忙了
まあ 僕の手助けは必要無いか
白田君
你手头也空着吧 来帮忙吧
あなたも手が空いているでしょう 手伝って頂戴
这是背景楼梯 麻烦你画一下灯光
階段の背景なのだけど 照明を描いて頂戴
左边已经画好了 以此为参考 右边就拜托你咯
左側は描いてあるから それを参考に 右側をお願いね
嗯…嗯
う…うん
喂 白井那家伙 是不是和会长有肢体接触了
おい 今白井のヤツ 会長にボディタッチされてなかったか
为什么是那种毫无存在感的家伙
なんであんな影うっすいヤツが
不 会长是女神般的存在
いや 会長は女神のような御方
而白井总是孤零零的格格不入
白井がぼっちで浮きまくってて
会长是出于可怜才跟他搭话的
哀れだからこそ声を掛けられたんだ
好强的压迫感
圧がすごい
不过确实
でも確かに
以前会长很少在大家面前和我搭话呢
会長が皆の前で僕に絡んでくるって あんまりなかったよな
是有什么目的吗…
何か意図が…
怎么了?
どうかした?
啊 没…没事
あ い…いえ
喂 白井
ちょっと 白井
城堡的灯光 左右画成一样的了
お城の照明 左右同じになってるじゃん
咦?
え?
啊 抱…抱歉 我马上改
あ ご…ごめん すぐ直すから
哎 已经没时间了 就这样吧
ああ もう時間ないから そのままでいいよ
哎呀~
あちゃ～
他搞砸了啊
やってんな
永恒少女花径
エターナル・バージンロード
回到我画背景之前了? 为什么…
僕が背景を描く前まで戻った? どうして…
白田君
这边这边
こっちこっち
好…好的
は…はい
难道说 她把我犯的错给抹消掉了?
もしかして 僕のミスをなかったことにしてくれた?
那段楼梯可是我丢下玻璃鞋的重要场景
あの階段は私が靴を落とす重要なシーンなのよ
给我完美地完成它
完璧に完成させなさい
果然是这样
ですよね
懂了就快去做
わかったなら早く
是
はい
会长
会長
咦 会长?
あれ 会長?
有什么事?
どうしたの?
啊 会长
あ 会長
我正想请你帮忙布置背景
ちょっと背景セットのヘルプを
咦 你在那边做什么呢?
って そんなところで何を?
啊
ああ
我正在检查布景的背面有没有问题
セットの裏側に問題がないか チェックしていたの
这样啊
そっか
需要什么帮助吗?
何かヘルプが必要?
嗯 等你检查完了
うん チェックが済んだらさ
想请你帮忙布置一下背景 可以吗?
背景セットのヘルプお願いしたいんだけど 大丈夫?
为什么在这种情况下还能一脸平静啊 这个人!
どうしてこの状況で普通にしてられるんだ この人!
好 已经检查完了 我来帮忙
ええ もう済んだから 手伝うわ
还有其他空闲的人可以帮忙吗?
他にも手が空いている人がいたら 協力してもらえるかしら?
啊 我来
あ 私やります
我这边也快搞定了 等下就去帮忙
俺ももうすぐ終わるから 手伝うよ
来 拿好
はい どうぞ
谢谢你会长
ありがと会長
小心一点哦
気をつけてね
白田君 你如果也有空的话 能来帮忙吗?
白田君 あなたも手が空いているなら 手伝ってくれる?
好…好的
は…はい
那个 会长
あの 会長
对不起 内裤还没完全穿好
すいません 下着が中途半端なままで
知道 我怎么可能没发现
分かっているわ 気づかない訳がないでしょう
已经处理好了
対処済みよ
咦? 什么时候
え? いつの間に
刚才我接住那块木板时
今さっき木片をキャッチした時
通过张开双腿
開脚および
结合臀大肌臀中肌 以及阔筋膜张肌的弹力
大中臀筋 大腿筋膜張筋の躍動により
把它调到正确位置了
定位置に戻したわ
好厉害
すげえ
为了不再重蹈覆辙 以后动作要再麻利点
次からはこういうことがないよう 素早く履かせなさい
慢田君…
のろ田君…
不 龟田
いえ 鈍間
已经连绰号都算不上了
もはやあだ名でも無くなった
算了 先不说这个
まあ そんなことより
我们继续准备吧
準備の続きをしましょう
好…好的
は…はい
大家真是辛苦了
皆 本当にお疲れ様
今天早点休息 明天好好享受文化祭吧
今日は早く休んで 明日の文化祭楽しみましょう
辛苦啦
お疲れ
天完全黑了 早点回家吧
もう真っ暗だ 早く帰ろう
来Ａ栋东边的屋顶门口。
会长让我来这种地方做什么
会長 こんなところで何の用だろう
屋顶的门应该是锁着的才对
屋上のドアは施錠されてるはずだし
在这种死胡同里…
こんな袋小路で…
是我做了什么惹她生气的事吗
何か怒られるようなことしたかな
哎呀 来得挺早嘛
あら 早いじゃない
值得表扬
感心ね
你在害怕什么 以为要被我教训吗?
何をびくついているの 説教されるとでも思った?
诶 不是吗?
え 違うの?
啊 这是
って あれ
这里不是禁止进入的吗…
立ち入り禁止のはずじゃ…
我向教务处申请借到钥匙了
職員室で許可を得て借りてきたわ
不愧是学生会长
さすが生徒会長
好美的星空
すごい星空
不过 为什么叫我来?
でも どうして僕を?
因为 一个人看这片景色不是很无聊吗?
だって この景色を一人で見るのも味気ないじゃない?
顺便一提 之所以叫的是你
ちなみに あなたを誘ったのは
单纯是因为 你排在我LIME聊天记录的最上面而已
LIMEの履歴で 一番上だったというだけの理由だから
要是让你有所期待 就抱歉了哦
何かを期待させてしまったなら ごめんなさいね
这方面倒是没问题
その点に関しては大丈夫です
而且
それに
一想到 像这样在学校待到这么晚
こうやって 遅くまで学校に残って なんて
今年可能是最后一次了
今年が最後かなと思ったら
就觉得很可惜呢
勿体なくてね
今年是最后一次?
今年が最後?
明年不也还有文化祭吗…
来年の文化祭だってあるんじゃ…
明年 我们就要高考了吧?
来年 私達は受験でしょう?
以那个时候班上的氛围
その時期のクラスの空気としては
应该是不会选择 要留下做到很晚的大规模节目的
遅くまで残って作業するほど 大掛かりな出し物は選択しないはずよ
啊 也对
あ そうか
我挺喜欢前夜祭的呢
私 前夜祭って好きなのよね
在某件事开始前 身处准备过程之中所感受到的那种兴奋感
何かが始まる前の その過程の只中で感じる高揚感が
再加上
加えて
今年我有了好用的衣柜 所以能更加开心了
今年は使いやすいクローゼットが手元にあったから より楽しめたわ
早知道白田君你这么方便
こんなに白田君が便利と知っていたら
去年文化祭时 就该让你做衣柜了
去年の文化祭から クローゼットにしていたのに
真是可惜了
勿体ないことをしたわ
是…是吗
は…はあ
难道说
もしかして
会长主动找我搭话 是为了让我也能体会到那种兴奋感?
会長が声を掛けてくれたのって その高揚感を味わえるように?
这样的话
それなら
后年也有机会哦
再来年がありますよ
诶?
え?
留级的话 麻烦你一个人留吧
留年なら 一人でしてもらえる
不 不是这个意思
いや そうじゃなくて
是大学的文化祭
大学の文化祭です
什么?
え?
大学的话 文化祭的规模应该比现在更大
大学なら 今よりもっと大きい規模の文化祭だろうし
可以留到更晚
もっと遅くまで残って
甚至 还可能会通宵赶工
何なら 泊まりで作業したりも
夜空也能随便看个够
夜空だって見放題です
而且 我…
それに 僕だって…
到了大学 也打算在会长身边提供支援
大学でも 会長の傍らでサポートするつもりですから
还通宵 你到底是打算做什么工作啊
泊まりって 一体何の作業をするつもりなのかしら
真是下流
いやらしい
不是 我完全没有那个意思…
いや そんな意味合いは全然…
这…这阵沉默是怎么回事 好尴尬
な…何この沈黙 気まず
感觉自己好像说了非常羞耻的话
なんかすごく恥ずかしいこと言った気がしてきた
我啊
私ね
是
はい
以前 我读灰姑娘的时候 产生过反感
昔 シンデレラを読んだ時にね 反感を覚えたの
因为她明明有想要的东西 却一直是被动的
だって彼女 欲しているものがあるのに 受動的なままなんだもの
如果想得到什么 就该主动追求不是吗?
何かを得たいのなら 能動的であるべきでしょう?
毕竟现实中又不会真的出现魔法师
現実に魔法使いが現れる訳ではないのだもの
不过 在反感的同时 其实我也产生了共鸣
でも 反感と同時に 本当は共感もしていたわ
提不起勇气也好
勇気が出ないとか
自尊心从中作梗也好
プライドが邪魔をしたりだとか
越是面对重要的事 就越是迈不开步子
大事なことがあればあるほど 動けなくなる
越是想等待着被给予
与えられることを待ちたくなる
但是
でも
现在的话我能说出口
今なら言える
不
いえ
我想…只有现在才能说出口了
今しか…言えないと思うわ
我…我啊
わ…私
我…
私は…
对不起 会长 我都没注意到
すいません 会長 僕気づかなくて
你是觉得冷了想回去了吧!
寒かったから引き揚げたかったんですね!
哈?
は?
不用客气 直接跟我说就好了嘛
遠慮しないで 言ってくれたらよかったのに
手都变得这么冰了
こんなに手も冷めたくなって
呃 不 不是…
え いや 違う…
请穿上这个回去吧
これ着て帰ってください
要是感冒就糟了
風邪ひいちゃったら大変だから
真是的 就算我不说你也该察觉到啊
まったく 言われなくても察しなさいよ
真是没用
使えないわね
对…对不起
す…すいません
上午演出开始前一小时 会进行最后的剧本通读
午前の上演の一時間前に 最後の台本読みを行うので
在那之前的两个小时 大家就自由活动吧
それまでの二時間は 自由行動にしましょう
好
はい
咦 王寺不在啊 迟到了?
あれ 王寺いなくね 遅刻?
明明是主角 还真从容呢
主役のクセに 余裕だなあ
糟了 紧张得要死
やばい めちゃくちゃ緊張する
冷汗流个不停
既に冷や汗が止まらないんだけど
我的台词明明只有两句啊
僕のセリフ 二つしかないのに
白田君 能过来一下吗
白田君 ちょっといいかしら
好…好的
は…はい
那…那个 会长 要去哪…
あ…あの 会長 どこへ…
你看起来太紧张 我实在看不下去了
あまりに緊張しているから 放っておけなかったの
去玩玩其他班的节目 放松一下吧
何か出し物でも楽しんで リラックスなさい
我会陪着你的
付き添ってあげるから
什么 竟然为我这么费心…
え 僕のために気を使って…
这可是我当主角的舞台
私が主役の舞台なのよ
虽说你是个有没有都差不多的龙套
居ても居なくても大差ない端役とはいえ
但我绝不允许出现任何污点
一点でも泥を塗るような真似は許さないから
果然是这样
ですよね
但是…
しかし…
会长是不是牵着男生的手?
会長 男と手を繋いでない?
那男的是谁啊
誰よ あの男
居然和那么不起眼的路人甲…
あんな冴えないモブキャラと…
这状况 有另一种紧张感了…
この状況 別の緊張感が…
那…那么 我们进这里吧
そ…それじゃあ ここ入りましょう
好
ええ
这里是蜘蛛之馆
ここは蜘蛛の館
凡到访者皆将承受怪奇蜘蛛之诅咒
訪れた者みな怪奇なる蜘蛛の呪いを受けるであろう
若仍执意踏入此地 便做好觉悟前行吧
それでもなお立ち入るというのなら 覚悟して進むがよい
这里的话 就不会暴露在周围人的视线下了
ここなら 周囲の目に晒されることもないし
而且只要不靠得太近 也辨认不出是谁
よほど近づかない限り 顔の判別もつかない
这样就不会传出「会长和无趣的男人在一起」之类的传闻了吧
「会長がしょうもない男と一緒だった」なんて噂もたたないだろう
虽然只是灵机一动 但这真是个不错的判断
咄嗟だったけど 我ながらいい判断だ
好了 我们走吧…
それじゃあ 行きましょうか…
难…难道说会长 不擅长这类内容吗?
も…もしかして会長 こういうの苦手だった?
说起来她还怕打雷
そういえばカミナリ苦手だったし
可能对这类吓人的都不太行吧
ドッキリ系とか弱いのかも
那个 会长
あの 会長
要是不擅长的话 我们就出去吧
もし苦手だったら 出ましょうか
哈? 不擅长?
は? 苦手?
你是想说我会害怕这种人造的东西吗
私がこんな作り物に恐れをなしているとでも言いたいの
我先说好…
言っておくけど…
滚出去!
立ち去れえええ!
不许进入此馆!
この館に入ってはならん!
呀啊啊啊!
いやあああ!
这里是蜘蛛之馆
ここは蜘蛛の館
凡到访者皆将承受怪奇蜘蛛之诅咒
訪れた者みな怪奇なる蜘蛛の呪いを受けるであろう
若仍执意踏入此地 便做好觉悟前行吧
それでもなお立ち入るというのなら 覚悟して進むがよい
那个 会长
あの 会長
我们还是出去吧
やっぱり出ましょうか
这是向下比较哦
下方比較よ
向下?
下方?
通过观察比自己更狼狈的他人 从而获得精神上的从容
自分より狼狽する他者を見ることによって 精神的余裕を得られるの
为了缓解你的紧张 我是特地做出被吓到的夸张表现的
あなたの緊張を解すために わざと大仰に驚いて見せてあげたという訳
真…真的吗?
ほ…本当?
好了 快点朝出口走吧
ほら さっさと出口に向かうわよ
嗯…嗯
う…うん
救救我!
助けてくれえ!
白…白田君 后…后面后面 有蜘蛛 蜘蛛!
し…白田君 う…後ろ後ろ 蜘蛛 蜘蛛!
等等…
待て…
没…没事吧 白田君
だ…大丈夫 白田君
蜘蛛呢 你没被诅咒吧?
蜘蛛は 呪われてない?
我没事的会长 冷静一下
大丈夫です会長 落ち着いて
快想起来 这里是鬼屋 都是人造物
ほら ここはお化け屋敷 作り物ですから
诶?
え?
这里是蜘蛛之馆
ここは蜘蛛の館
凡到访者皆将承受怪奇蜘蛛之诅咒
訪れた者みな怪奇なる蜘蛛の呪いを受けるであろう
若仍执意踏入此地 便做好觉悟前行吧
それでもなお立ち入るというのなら 覚悟して進むがよい
这是向下比较哦
下方比較よ
为了记性不好的白田君 我又演了一遍
覚えの悪い白田君のために 二度演じてあげました
好牵强的借口!
苦しい言い訳!
会长明明不擅长鬼屋还陪我进来
会長 苦手なお化け屋敷に付き合ってくれてまで
这都是为了让我放松下来吧
僕をリラックスさせようとしてくれてるんだよな
和扮演主角的会长相比 我这点紧张根本不值一提
主役の会長に比べたら 僕の緊張なんて大したものじゃない
哪怕是为了会长 我也想让舞台剧成功啊
会長のためにも 舞台成功させたいな
话说回来 害怕鬼怪的会长 真是可爱啊
にしても お化けが苦手な会長 かわいいな
你在傻笑什么?
何をへらへらしているの?
你就不能机灵点 主动走在前面当好护花使者吗?
先行してエスコートするぐらい 気を利かせられないのかしら?
啊 对不起
あ すいません
真是的
まったく
蜘蜘蜘…蜘蛛 有蜘蛛啊!
くくく…蜘蛛 蜘蛛!
会长 冷静一点
会長 落ち着いて
这…这样 胸部紧贴着…
こ…これ 胸が密着して…
大蜘蛛 大蜘蛛在我脚边!
大きい蜘蛛 大きい蜘蛛が足に!
没事的
大丈夫ですよ
等等 会长
待ってください 会長
跑起来很危险的
走ったら危ないですよ
白田君 我…我身体动不了了
白田君 か…体が動かないの
诅咒? 还是鬼压床?
呪い? 金縛り?
请冷静一点
落ち着いてください
你只是被蜘蛛网的布景缠住了而已
蜘蛛の巣のセットに絡まっただけですよ
你跑的时候没看前面 一头撞上去了吧
前向かずに走って 突っ込んだんじゃないですか
嘛 只要露出这副受惊的样子
まあ これくらい驚いて見せてあげれば
这个班的学生应该也会很高兴吧
このクラスの生徒達も喜んでくれたんじゃないかしら
都到这份上了还在嘴硬!?
この期に及んで強がりを!?
请等一等 我马上帮你解开
待っててください すぐ解きますから
缠得可真紧啊
結構絡まってるな
脚被抓住了
足掴まれた
哇 好危险
うわ 危な
要被后面的客人追上了!?
次のお客さんに追いつかれた!?
糟了 要是会长的这副样子被别人看到…
やばいぞ こんな格好の会長を誰かに見られたら…
咦 会长?
え 会長?
呃 挺前卫的嘛
えっと 前衛的っすね
会长清白的形象将会崩塌!
会長の清廉なイメージが崩壊する!
怎么办 该怎么办…
どうする どうすれば…
这鬼屋挺用心的嘛
結構凝ってるよね
是啊 还很有氛围
ねえ 雰囲気もあるし
不惧诅咒的愚蠢入侵者们啊
呪いを恐れぬ愚かな侵入者どもよ
让我也把你们变成蜘蛛人吧
お前も蜘蛛人間にしてやろうか
质量突然就下降了呢
急にクオリティ下がってね
笑死了
笑うわ
你就没有更像样的主意了吗
もう少しマシな案はなかったのかしら
对不起
すいません
对不起 为了我 好像让你遭了挺多罪
すいません 僕のために なんだかいろいろと
虽然不知道你在误会什么 但这一切都正合我意
何を勘違いしているかわからないけれど 全て私の思惑通りよ
诶?
え?
结果上来说
結果として
你不仅在鬼屋得到了放松
お化け屋敷でリラックスできた上に
还当着别人的面进行了表演 有注意到吗?
人前で演技していたことに お気づきかしら?
缓解了紧张的同时 又碰上了意外事件
緊張を解いたことに加えて ハプニングに見せかけ
并很自然地借此让你进行了戏剧的预演哦
自然に演劇の予行演習までさせてあげていたのよ
原…原来如此 谢谢你
な…なるほど ありがとうございます
真亏她能想出这么像样的借口啊
よくそれらしい言い訳が出てくるなあ
休息室
怎么感觉有点骚动
なんかざわついてる
怎么了?
どうかした?
啊 是这样的 王寺好像还没来学校
あ それが王寺がまだ登校してないみたいなの
诶 有打电话请假吗?
え 欠席の連絡は?
没有打过来 手机也打不通
入ってないんだけど スマホも繋がらなくて
没有王子的话 灰姑娘就没法演了啊
王子がいなきゃ シンデレラ成り立たないぞ
哟 抱歉 让你们久等了
やあ すまない 待たせたね
王寺 我们可担心死你…
王寺 お前心配…
什么!?
何!?
哎呀 被卡车稍微撞了一下呢
いや ちょっとぶつかってしまってね ダンプに
被卡车撞!?
ダンプに!?
没关系没关系 问题不…
大丈夫大丈夫 問題な…
重伤啊!
重傷!
保健委员 快把这家伙送去医务室
保健委員 こいつを保健室に
会长 我这就帮你穿上
会長 すぐに履かせるから
你快用能力让王寺没出车祸…
能力で王寺が事故らなかったことに…
放开我! 我还能演!
離せ! 僕はまだやれるんだ!
我要演王…
僕は王…
找个替补吧
代役を立てましょう
替补!?
代役!?
为什么要冒这种风险
どうしてそんなリスクを
她不是绝对不想让这次舞台剧失败的吗…
この舞台 絶対失敗させたくないハズじゃ…
离开始还剩一个小时
開始までまだ一時間あるわ
虽然可能有些勉强 但应该还来得及
ギリギリかもしれないけれど まだ間に合うはずよ
不 可是 谁来演王子呢
いやでも 誰が王子役を
大家光是做好自己的工作就分身乏术了…
みんな自分の役で手一杯じゃ…
说得是呢 我想想 这样如何
そうね だから こうするのはどうかしら
把就算不登场对故事也没什么影响的角色删掉
登場しなくてもストーリーにあまり影響のない役を削って
让那个演员来当王子的替补
その演者が王子の代役を務める
白田君 你来吧
白田君 あなたよ
由…由我来 当王子的替补!?
ぼ…僕が 王子の代役!?
その腕に絡んだ時計の針は
缠绕在你腕上的时针
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑会行至疯狂
進もうと急かすような秒針
仿佛在催促前行的秒针
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
拧动发条 让我们逆转时光吧
奇想夢譚になっていく
坠入梦幻奇谭
曖昧が依然あるなら
若暧昧仍旧存在
触れて確かめてしまえばいいよ
亲自触碰来确认这一切
現実を脱がせて
褪去现实的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越显矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虚幻 却仍执于追寻
背徳の夢
这场背德之梦